
CI_Ajax_DataTables(Plugin_JQuery)

Meload data dari database dengan Ajax dan Datatable(Plugin_JQuery) menggunakan Codeigniter



Sebuah website yang cepat merupakan dambaan setiap developer web.  
Banyak keluhan dari developer web tentang kecepatan akses ketika mengunakan datatable.

Ya, datatable memang meload semua data dari suatu tabel pada suatu database sesuai dengan query.

Kemudian baru di rubah kedalam bentuk datatable sehingga ada filter, sort, dan pagination. 
Ketika data yang diload masih berjumlah ratusan record tidak ada masalah terlihat.

Akan tetapi ketika data yang diload telah mencapai puluhan ribu record akan terlihat masalah lamanya data yang diload sehingga sering mengalami not responding pada browser.

Jika dilimit datanya menggunakan pagination bawaan codeigniter. Akan membuat akses load data menjadi lebih cepat. 
Akan tetapi, masih kurang cepat dikarenakan pagination bawaan codeigniter harus me-reload semua page (halaman) untuk menampilkan data dan juga filter yang juga harus mereload semua page untuk mencari data tertentu.

Adakah cara agar load data dari database menjadi cepat dan tetap menggunakan datatable?
bantuan AJAX
